Kas kõik struktuuride nimed peaksid olema väikeste tähtedega? (db test)

Standardiseerida checkide nimetus (db test)

Kas kitsendused jms peavad olema defineeritud CREATE TABLE lauses?

Fill factor tabelisse, kus palju updateisid.

Kõige pealt Create Table, seejärel Alter Table Foreign key constraints.

Osaline unikaalne indeks?

Vahepeal täiendada dokumenti.

Korrektsed pikkused sõnaväljadele.

Mingid checkid on jälle liiga pikad. (Variant muuta _ei_ole_tyhi -> _pole_tyhi)

Lisa domeenid timestampile  ja klassifikaatorite nimedele.õ

Kuna EAs ei saa kirjeldada domeene, siis loo eraldi domeenide sql, mida käivitada pärast tabelite loomist ja enne andmete lisamist.

Dokumentatsiooni CREATE TABLE lausetes asenda vajalikud väljatüübid domeenidega.

Vaated järgnevatele operatsioonidele: 
	-OP2.1: Nimekiri kategooriatest (Seal on muuhulgas võimalik määrata, millistesse kategooriatesse auto kuulub, sest süsteem pakub kategooriate valiku)
	-OP2.2: 