Kas kõik struktuuride nimed peaksid olema väikeste tähtedega? (db test)

Kas kitsendused jms peavad olema defineeritud CREATE TABLE lauses?

Kõige pealt Create Table, seejärel Alter Table Foreign key constraints.

Osaline unikaalne indeks?



Dokumentatsiooni CREATE TABLE lausetes asenda vajalikud väljatüübid domeenidega.


Täiendada dokumenti:
Lisada Kasutatud Materjalidesse:
    18. Andmebaasid II õppematerjalid. [WWW] http://maurus.ttu.ee (18.12.2018)
    19. Andmebaaside lisamaterjalid [WWW] http://maurus.ttu.ee (18.12.2018)


