Kas kitsendused jms peavad olema defineeritud CREATE TABLE lauses?

Kõige pealt Create Table, seejärel Alter Table Foreign key constraints.

Osaline unikaalne indeks?



Dokumentatsiooni CREATE TABLE lausetes asenda vajalikud väljatüübid domeenidega. 
( Eemalda ka default NOT NULL, mis on tabexil (nimetused jne))


Täiendada dokumenti:
Lisada Kasutatud Materjalidesse:
    18. Andmebaasid II õppematerjalid. [WWW] http://maurus.ttu.ee (18.12.2018)
    19. Andmebaaside lisamaterjalid [WWW] http://maurus.ttu.ee (18.12.2018)




autode_andmed_koos_registreerijaga -> ..
autode_detailandmed -> autode_detailid

Vaadetel nimetus -> auto_nimetus

Are u sure u don't want to use jsonb datatype?

Triggeritel ei taha IFi :(

