Mäluruumid

Andmepuhver - hoitakse muutmälu plokke. 

Räpane plokk - plokk, mille andmeid on muudetud, kuid pole veel kettale kirjutatud.

Logipuhver - andmemuudatuste logi

Jagatud puhver - SQL lausete täitmisplaanid, päringute tulemused

Süsteemile saab vihjata, et kui muutmälus on ruumi, siis seda võimalikult palju ära kasutada.

Jagatud server ja pühendunud server arhitektuurid??

Taustprotsesse on palju xd

Salevstamiskihid: loogiline, füüsiline

Mis mõjutab süsteemi jõudlust? Muutmälu kasutus, korduvlausete optimiseerimine, plokkide suurus

Polyglot persistence - andmemudelit saab rikastada teistest andmemudelite võimalustega.

DBsys loojad võivad koostöös riistvara arendajatega luua optimiseeritud rauda


Töökiiruse parendamine

